Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/api/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/MessageResource.*.resx
Languages: ko_kr

# msgSuccessTerminateVisit
source: The visit was successfully terminated.
ko_kr: 방문이 성공적으로 종료되었습니다.

# CannotUpdateWorkTypeList
source: Cannot change it because there are still users of the unselected type. ({0})
ko_kr: 선택 해제한 유형의 사용자가 아직 남아 있기 때문에 변경할 수 없습니다. ({0})

# msgCannotUpdateStatus
source: It it not in an appropriate state to perform this action.
ko_kr: 이 작업을 수행하기에 적합한 상태가 아닙니다.

# ExistWaitingVisitor
source: There are visitors waiting for approval
ko_kr: 승인 대기중인 방문자가 존재합니다.

# ExistedFingerPrint
source: Finger Print is already existed
ko_kr: 지문이 이미 존재합니다

# msgUserImporting3
source: {0} users were imported to system. Importing more... ({0} / {1})
ko_kr: {0} 명의 사용자를 가져왔습니다. 추가 사용자 가져오는 중... ({0} / {1})

# msgAddBuildingMaster
source: Add new buidling master to {0} building.
ko_kr: {0} 건물에 마스터가 신규 등록되었습니다.

# msgDeleteBuildingMaster
source: Delete existing buidling master from {0} building.
ko_kr: {0} 건물에서 기존 마스터가 제외되었습니다.

# msgSuccessToSend
source: Successfully transferred.
ko_kr: 성공적으로 전송되었습니다.

source: Exceptional Meal
ko_kr: 뛰어난 식사

# msgConnectDeptAcGrp
source: The department(s) has successfully connected to the access group.
ko_kr: 부서가 출입그룹에 성공적으로 연결되었습니다.

# msgDisconnectDeptAcGrp
source: The department(s) and access group have been successfully disconnected.
ko_kr: 부서와 출입 그룹의 연결이 성공적으로 해제되었습니다.

# msgExportCardQrFail
source: Export card qr failed
ko_kr: 카드 qr 내보내기 실패

# msgExportCardQrSuccess
source: Export card qr complete, click hear to download: {0}
ko_kr: 카드 내보내기가 완료되었습니다. 다운로드하려면 듣기를 클릭하세요: {0}

# msgExportingCardQr
source: Card QR is exporting...
ko_kr: 카드 QR을 내보내는 중...

# msgExistSystemAccount
source: This account is system administrator
ko_kr: 이 계정은 시스템 관리자입니다

# lblSystem
source: System
ko_kr: 체계

# ExpiredTokenAndRefreshTokenMismatched
source: Access token and refresh token mismatched.
ko_kr: 액세스 토큰과 새로 고침 토큰이 일치하지 않습니다.

# FB_Body_NormalAccess_0
source: Welcome {0}!
ko_kr: 안녕히 가세요 {0}!

# FB_Body_NormalAccess_1
source: Welcome {0}! Have a nice day!
ko_kr: {0}에 오신 것을 환영합니다! 좋은 하루 보내세요!

# FB_Body_NormalAccess_10
source: Hello {0}! Have a great day!
ko_kr: 안녕하세요, {0}님! 기쁨으로 가득한 새로운 하루를 보내시기 바랍니다!

# FB_Body_NormalAccess_2
source: Welcome {0}! Have an enjoyable day ahead!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 앞으로 즐거운 하루 보내세요!

# FB_Body_NormalAccess_3
source: Welcome {0}! Wishing you a pleasant day!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 즐거운 하루 보내시기 바랍니다!

# FB_Body_NormalAccess_4
source: Welcome {0}! Hope you have delightful moments today!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 오늘도 즐거운 순간을 보내시기 바랍니다!

# FB_Body_NormalAccess_5
source: Welcome {0}! Hope you have a pleasureable today!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 오늘도 즐거운 시간 보내시기 바랍니다!

# FB_Body_NormalAccess_6
source: Welcome {0}! May your day be Joyful!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 당신의 하루가 즐겁기를 바랍니다!

# FB_Body_NormalAccess_7
source: Welcome {0}! Today’s going to be a great day! I can feel it!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 오늘은 정말 좋은 하루가 될 거예요! 나는 그것을 느낄 수 있다!

# FB_Body_NormalAccess_8
source: Welcome {0}! Have an awesome day!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 멋진 하루 보내세요!

# FB_Body_NormalAccess_9
source: Welcome {0}! Have a fun day!
ko_kr: {0}님, 환영합니다! 좋은 하루 되세요!

# msgCardIdExisted
source: CardId existed in system {0}.
ko_kr: 시스템에 CardId {0}가 존재합니다.

# msgNotAllowIpAddres
source: Your Ip Address not allow log in to this company
ko_kr: 귀하의 IP 주소로는 이 회사에 로그인할 수 없습니다

# msgExportFailed
source: Export file failed
ko_kr: 파일 내보내기에 실패했습니다

# ExistCardData
source: {0} is already existed
ko_kr: {0} 데이터가 이미 존재 합니다

# msgInvalidFile
source: Invalid file, please check the file again.
ko_kr: 잘못된 파일 입니다. 파일을 다시 확인해 주세요.

# msgNoRecoverEventsInFile
source: There are no events to recover in that file. Please check the query conditions and files again.
ko_kr: 해당 파일에 복구할 이벤트가 존재하지 않습니다. 조회 조건 및 파일을 다시 한 번 확인해주세요.

# msgCameraIsExisted
source: Camera {0} existed in system.
ko_kr: 카메라 {0}는 시스템에 이미 존재합니다.

# roleIsAssignedAndCannotDelete
source: This role is assigned to users and cannot be deleted.
ko_kr: 이 역할은 사용자에게 할당되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

# msgNotFoundAccessSchedule
source: Can not found access schedule
ko_kr: 접근 일정을 찾을 수 없습니다.

# msgNotFoundWorkShift
source: Can not found work shift
ko_kr: 카메라 {0}는 시스템에 이미 존재합니다.

# msgFileIncorrectFormat
source: File incorrect format. Unable to read Excel file.
ko_kr: 파일 형식이 올바르지 않습니다. Excel 파일을 읽을 수 없습니다.

# msgFileIncorrectFormatColumns
source: File incorrect format. Expected {0} columns, but found {1} columns.
ko_kr: 파일 형식이 올바르지 않습니다. {0}개 열이 필요하지만 {1}개 열이 발견되었습니다.

# msgFileIncorrectFormatHeader
source: File incorrect format. Expected header '{0}' at column {1}, but found '{2}'.
ko_kr: 파일 형식이 올바르지 않습니다. {1}번째 열에 헤더 '{0}'가 필요하지만 '{2}'가 발견되었습니다.
